Kάτια βάλε αμέσως το παλτό σου!
Ποτέ!
Χλόη, αυτό δεν είναι αστείο.
Έι, ήρθα να επιστρέψω αυτό.
Έχω δικό μου τηγάνι τώρα
Τι τρέχει;
To κουτί;
Το έστειλε ο Μάικλ απ' την Καλιφόρνια.
- Γλυκά.
- Ακριβώς.
- Πόσα έφαγαν;
- Oύού...
Μετάφραση: little john
Μετάφραση:little john
Καλά, η μέρα μου είναι όλο μπαλέτο, πιάνο,
πρωινό, γεύμα και φρέσκο
υγειινό βραδυνό για τα παιδιά.
Και που συνεισφέρι ο Μάικλ σ' αυτή την ημέρα;
- Γλυκά.
- Ξέρεις κάτι;
Δεν το παίρνω στο Σμιθσόνιαν,
να το απολαύσουν οι φίλοι εκεί--
Περίμενε, νόμιζα ότι το Σμιθσόνιαν ήταν ψεύτικη,
φτιαχτή δουλειά
για την CIA.
Ωω, είναι αληθινή φτιαχτή δουλειά.
Είναι αυτό που λένε ανεπίσημη κάλυψη.
Γι' αυτό και πρέπει να δουλεύω εκεί περιστασιακά
για να εμφανίζομαι.
Δουλεύεις στο Σμιθσόνιαν,
δουλεύεις στη CIA,
δουλεύεις και στα δύο;
Το ξέρω. Είναι τρέλα, έτσι;
Μπουά-χα-χα!
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
δεσποινίς, συγνώμη.
Αυτό είναι δικό σας;
- Ευχαριστώ.
- Δεν κάνει τίποτε.
Γειά σου, ’νι.
Χαίρομαι που σε συναντώ τελικά.
Ονομάζομαι Κένεθ Μάρτιν.
Γλυκάκι;
Είναι απ' το κουτί σου.
Υπάρχει λόγος που μου άρπαξες το πορτοφόλι;
Και τα γλυκά μου;
Ήθελα να δω, αν μπορούσα,
να σου ταρβήξω την προσοχή.
Γιατί;
Καλά, δές το σαν τεστ επιδεξιοτήτων.
Παρεπιπτόντως πέρασες με άριστα.
Και αν καλούσα την αστυνομία;
Έι.
Αφού έφυγες απ' το μουσείο,
πέρασες δυό φύλακες του Σμοθσόνιαν,
δυό φύλακες του πάρκου και έναν αστυφύλακα.
Θα το ήξερα αν είχες καλέσει την αστυνομία.
Μπορώ όμως να την καλέσω τώρα.
Ωω.
Τι θες;
Έχεις μια δουλειά στο Σμοθσόνιαν,
που σου επιτρέπει, να ταξιδεύεις στον κόσμο
χωρίς υποψίες.
Ξέρεις πολλές γλώσσες.
Και είσαι αρκετά τολμηρή,
για να συναντήσεις έναν τελείως άγνωστο
στο πάρκο,
μόνο και μόνο επειδή σήκωσε το πορτοφόλι σου.
Δουλεύω για την βρετανική κυβέρνηση.
Θα θέλαμε να σου προσφέρουμε μια δουλειά.
Τι είδους δουλειά;
Είμαι στο MI6.
Bρετανική Μυστική Υπηρεσία.
Δεν καταλαβαίνω.
Νόμιζα ότι η κυβέρνησή μας είχε συμφωνήσει,
με τους βρετανούς, να μην στρατολογούμε
τους πολίτες τους χωρίς άδεια.
Ναι είχαμε, αλλά στο παιχνίδι κατασκοπίας
οι συμφωνίες είναι για να αθετούντε.
Τι έχει γι αυτό το γραφείο της βρετανίας;
Το διαβατήριο του Μάρτιν είναι της βρετανικής κυβέρνησης.
Η επίσημη εργασία του είναι "Λαμπρές ναυτηλιακές εισαγωγές".
Μια γνωστη εταιρεία-βιτρίνα του MI6.
- ’ρα είναι νόμιμος.
- Και ναι και όχι.
Δεν ταιριάζει ακριβώς στο προφίλ τυπικού πράκτορα του MI6.
Εργατική οικογένεια, λίγα πάρε-δώσε με τον νόμο,
όταν ήταν παιδί.
Δεν τέλειωσε καν το λύκειο.
Το MI6 είναι ένα παλιό σχολείο αντρών,
με αστραφτερούς καθαρούς
βαθμούς απ' το Κέημπριτζ,
που δεν γίνονται υψηλώτεροι.
’νι, πες μου για την κουβέντα.
Ήταν έξυπνη.
Είχε προετοιμαστεί,
ήξερε ακριβώς,
ποια κουμπιά να πατήσει.
Ακριβώς όπως θα τό κανα κι εγώ.
Και ποια εντύπωση αποκόμισες γι αυτόν;
Προσωπικά;
Έξυπνος, ικανός,
ενδιαφέρων.
Θέλω να δεχθείς την προφορά του.
Θές να γίνω διπλή πράκτορας;
Δεν ξέρουμε καν, αν αυτό είναι αληθινό.
Δεν έχει σημασία.
Έχουμε έναν πιθανό πράκτορα του MI6,
που χώνει τη μύτη του στο Σμιθσόνιαν
και θέλω να μάθω το γιατί.
’νι Γουώλκερ.
Καλώς ήλθες στην μυστική υπηρεσία της Αυτού Μεγαλειότητας.
[Can You Save Me?
by Apple Trees and Tangerines]
d Covert Affairs 02x15 d
Ποιά είναι η συχνότητα Κένεθε
Original Air Date on November 29, 2011
== sync, corrected by elderman ==
Με τις ευχαριστίες του MI6.
Θεώρησέ το σαν μπόνους υπογραφής.
Δεν είπα ακόμη, ότι θα το κάνω.
Καλά, αν ήταν να πεις όχι,
δεν θα ερχόσουν.
Απ' όλα τα όμορφα μνημεία στην πρωτεύουσα
έπρεπε να διαλέξεις
αυτό που κρύβεται απ' την ανακαίνιση;
Καλά, ο θόρυβος απ΄τους γερανούς
το κάνει δύσκολο,
να μας ηχογραφήσει κάποιος.
Γερανούς;
Ο πατέρας μου έστρωσε το μεγαλύτερο τμήμα του δρόμου A5.
Πέρασα 3 χρόνια σαν πλήρωμα δρόμων,
πριν μπω στο MI6.
Είσαι λοιπόν ένας 007 της εργατικής τάξης;
Καλά, κάποια παληκάρια ονειρεύονται να γίνουν πυροσβέτες
ή αστυνομικοί.
Εγώ ήθελα να γίνω κατάσκοπος.
Να δω τον κόσμο.
Να κάνω την διαφορά στο Στέμμα.
Έι.
Δεν ήμουν σαν τ' άλλα παληκάρια πριν.
Κι ακόμη δεν είμαι.
Λίγο ρομαντικός για κατάσκοπος, δεν είσαι;
Και γιατί νομίζεις ότι σε διάλεξα;
Στη δουλειά μου περνάω αρκετή ώρα,
προσπαθώντας να καταλάβουμε τα χούγια των ανθρώπων.
Είχα το δικό σου μόλις σε είδα.
Αλήθεια;
Δυό χρόνια ανθρωπιστικής δουλειάς.
Όλο ετοίμαζες βαλίτσες της επιστροφής στην Σρι Λάνκα,
Αίγυπτο, Νησιά του Πάσχα.
Παραδέξου το.
Είσαι το ίδιο ρομαντική με μένα.
Έχει κάποιον φάκελο για μένα το MI6;
Στην πραγματικότητα τα βρήκα στο βιογραφικό σου
στο σάιτ του Σμιθσόνιαν.
Λοιπόν...
Πάμε στο ψαχνό, έτσι;
Είναι ένας συντηρητής έργων τέχνης στο μουσείο σου.
Θέλω να μου βρεις το πρόγραμμά του.
θέλω να ρίξω μια ματιά στο στούντιό του.
Γιατί;
Πρώτο μάθημα στον κόσμο της κατασκοπίας.
Πληροφορείς μόνο όσα χρειάζονται.
Καρίμ Μπακρί.
Διάσημος συντηρητής έργων τέχνης.
Δούλεψε σε μερικά απ' τα πιο
διάσημα μουσεία στον κόσμο.
Τελειώνει τώρα μια μηνιαία προθεσμία
στο Σμιθσόνιαν.
Ο Μπικρί δεν ανακατεύτηκε ποτέ με πολιτικά,
ούτε δημιούργησε προβλήματα κανενός είδους.
’νι, θέλω να βοηθήσεις τον Μάρτιν,
να μπει στο στούντιο.
θες να βοηθήσω έναν ξένο πράκτορα,
να μπει στο Σμιθσόνιαν;
Θέλω να μάθεις, τι ψάχνει ο Μάρτιν.
Εντωμεταξύ θα κάνω στο MI6
μια μικρή επίσκεψη.
Ουάου, ουάου. Που πας Μάνευ-Πένυ;
(Σ.τ.Μ: Η γραμματέας της "Μ" στους πρώτους 007)
Διπλή πράκτορας σημαίνει διπλή χαρτούρα.
Και σαν μπόνους δεν κρατάς
καθόλου τα λεφτά που σε πληρώνει το MI6.
Απόλαυσέ το.
Θα στό λεγα, η στάση σου ήταν χάλια.
Η στάση μου ήταν σωστή, ο αέρας το πήρε.
Συνεχώς βαυκαλίζεσαι.
Φαίνεται ότι έχεις για όλα μια δικαιολογία.
Αρχίσαμε πάλι.
Τι έκανα αυτή τη φορά;
Δεν είναι το τι έκανες.
Αλλά το τι δεν έκανες.
Κι είσαι εδώ για να μου δώσεις συμβουλή.
Όχι.
Σου έδινα πολλές συμβουλές.
Επί χρόνια.
Πάντα τις έπαιρνες σαν προσβολές.
Θυμάσαι όταν σου είπα να το βουλώσεις
στο μικρό πρωτάθλημα;
- Όχι, δεν το θυμάμαι.
- Mμμ, καλά...
Φαίνεται ότι δεν είσαι ο τύπος,
που μπορεί να σταθεί μπροστά σε μια
γρήγορη μπαλιά.
Τι είναι αυτό;
Πάρτο σαν χάρη.
Είναι μια αδρανής επιχείρηση,
ονόματι "Υπουργείο".
Και αξίζει λίγο να την κυνηγήσεις.
Μπορείς να γίνεις ήρωας μ' αυτήν.
Τι σε κάνει να αισθάνεσαι--
Το κατάλαβα.
Ήμουν χάλια πατέρας.
Ίσως είμαι ακόμη.
Aλλά ξέρω το Λάγκλεη.
Και θέλω να αντιληφθείς αυτό.
Στην CIA, έχεις πολύ λίγο χρόνο,
να αποδείξεις ποιός είσαι.
Και φοβάμαι ότι ο δικός σου τελειώνει.
Προσπαθώ να σε βοηθήσω.
Συγνώμη, ψάχνω τον Καρίμ Μπικρί.
Στη θέση σου δεν θα πηγαινα εκεί.
Εργάζεται.
Θα κάνω μόνο μια στιγμή.
Δική σου η κηδεία.
Συγνώμη κ. Μπικρί;
- Λέγομαι--
- Έφερες το γεύμα μου;
- Τι;
- Το γεύμα μου.
Όχι, είμαι απ' το τμήμα αποκτήσεων--
Τότε φύγε.
Κ. Μπικρί, το μουσείο προσεγγίζει έναν σημαντικό έναν δωρητή
και θα θέλαμε να κανονίσουμε
μια ξενάγηση στο στούντιό σας.
Ήλπιζα, ότι θα μπορούσα να δω,
το πρόγραμμά σας, ώστε να κανονίσουμε--
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Είναι ένα από τα 20 γλυπτά Στοχαστής
του Αυγούστου Ροντίν.
Είναι ένα από τα σπουδαιότερα γλυπτά
ενός απ' τους σπουδαιότερους καλλιτέχνες όλων των εποχών.
Επιστρέφει στην Φρανκφούρτη σε δυό μέρες.
Ποιό νομίζεις ότι είναι πιο σημαντικό,
αυτό ή η μικρή σου ξενάγηση;
Κ. Μπικρί θαύμαζα την δουλειά σας
για πολλά χρόνια.
Το τι κάνατε στην πρόσοψη του καθεδρικού ναού στο Μιλάνο,
και την λεπτοδουλειά στις πλεξούδες
της Mέδουσας του Μπερνίνι
ήταν θαυμάσια.
Ωω, δ. Γουώλκερ...
Έι, αλήθεια πιστεύεις ότι αυτό θα πιάσει;
Να επικαλείσαι την ματαιοδοξία μου;
Ή ήταν κάτι άλλο;
Γεύμα Καρίμ.
Επιτέλους.
Κάτι σημαντικό.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Αα, σ' ευχαριστώ Εμίρ.
Για νάμαστε ξεκάθαροι.
Δεν σ' αρέσω, δεν μ' αρέσεις.
Αυτό ίσως είναι αλήθεια.
Αλλά ακόμη δεν καταλαβαίνω τι κάνεις εδώ.
Γραφείο ειδικών σχεδιασμών.
Σκέτες επιχειρήσεις, καθόλου γραφειοκρατία.
Είναι σαν να επενδύεις σε ένα μικρό κύπελλο.
Ακούω μόνο την λέξη "μικρό".
Θέλω να σου μιλήσω για την πρόταση που έγραψες.
Επιχείρηση "Υπουργείο".
Δεν την άκουσα ποτέ.
Ομάδα τριών εισχωρεί στην Βολιβία,
παγιδεύει το κύριο καλώδιο επικοινωνειών για το M.A.S.
Το έδωσες στον ’ρθουρ και το έκλεισε.
Δεν γνωρίζω καμμιά τέτοια επιχείρηση.
Ήθελα να αναστήσω την επιχείρηση και να την τρέξεις εσύ.
Γιατί να μπω στο μέσο μιας τέτοιας μάχη
ανάμεσα σε σένα και τον ’ρθουρ Κάμπελ;
Πόσο καιρό είσαι στις μυστικές υπηρεσίες, Χάντλεη;
Δύο-τρία χρόνια;
Ακόμη τμηματάρχης;
Ο λόφος(του Λάγκλεη) αυτή τη περίοδο,
διψά για πληροφορίες στην Βολιβία.
Μια επιχείρηση σαν το υπουργείο, ουάου.
Θα είναι μεγάλη για όποιον συμμετέχει.
- Για όλους.
Χμμ.
Αυτό είναι τ' αγαπημένο μου σημείο.
- Ακριβώς εκεί.
- Αλήθεια;
Αυτό είναι το μόνο καλό κομμάτι;
Αχ, τα άλλα κομμάτια είναι εντάξει.
Αυτό είναι το καλό, εκεί πέρα.
Μμ-χμμ.
Μμ.
Πήρα το δρομολόγιό μου για το ειρηνευτικό σώμα σήμερα.
Φεύγω για Ερυθραία την Κυριακή.
Περίμενα τόσο πολύ γι αυτό.
Και τώρα που επιτέλους είμαι έτοιμη να φύγω,
σε συναντάω.
Δυό χρόνια δεν είναι πολύς καιρός.
Εννοώ, θα μου γράφεις...
θα μου τηλεφωνείς.
- Mμ-χμ!
Θα με επισκέπτεσαι.
Ακόμη και με  Skype.
Καλά, μπορείς να με καλείς με Skype.
- Θα είναι--
- Θα είναι όλα καλά.
Θα είμαστε καλά.
Θα σου λείπω;
Μμ...
Όχι.
- Καθόλου.
- Mμ.
Θυμάσαι τον Πολυκόφ.
- Ωω, ναι.
Σωστά, στη Μόσχα.
- Το αυτοκίνητο βόμβα.
- Αυτός είναι.
Έπεσα πάνω του στην Κοπεγχάγη πριν δυό βδομάδες.
Σου στέλνει χαιρετίσματα παρεπιπτόντως.
Ωω, ουάου.
Καλά, εσείς παιδιά είστε πίσω σε όρους ομιλίας.
Τι κάνει τώρα;
Έχει γραφείο ταξιδίων.
Κάποιος εμφανίστηκε στο ραντάρ μας
τις τελευταίες δυό μέρες και αναρωτιέμαι,
αν το MI6 είναι ανακατεμένο.
Μπορώ να έχω άλλο ένα;
- Ποιός είναι αυτός;
- Καρίμ Μπικρί.
Δεν μου θυμίζει κάτι.
Ποιός είναι;
Ένας συντηρητής στο Σμιθσόνιαν,
αλλά ακούσαμε,
ότι έχει κάποιες
εξωεπαγγελματικές δραστηριότητες.
Να το κοιτάξω;
Θα μπορούσες;
Θαυμάσια.
Είμαι σίγουρη πως δεν είναι τίποτε.
Σύμφωνα με το πρόγραμμα του Μπικρί,
θα δίνει διάλεξη όλη νύχτα.
Χρειάζομαι μόνο λίγα λεπτά, να ρίξω μια ματιά.
Μπορούσα να σου βρω περισσότερο από λίγα λεπτά
στην διάρκεια του ωραρίου.
Ο τρόπος που θα ρίξω μια ματιά θα είναι
γενικά παρακινδυνευμένος.
Κατασκοπεύεις.
Είμαι του MI6, αγαπούλα.
Ωω, πρίμενε.
Αναιδέστατε.
Σίγουρα δεν τό χεις ξανά κάνει;
- Η τύχη του πρωτάρη.
Το έμαθες αυτό στο MI6;
Στο Μπρίξτον.
Ας πούμε ότι έκανα παρέα με λάθος πλήθος στα νιάτα μου.
Θύμισέ μου να αγοράσω αντιδιαρηκτικό συναγερμό στην επιστροφή.
Δεν θα είχε και καμμιά διαφορά.
Τι σκαρώνεις;
Τι ειναι αυτό;
Λέγεται τολουόνιο.
Χρησιμεύει στα εκρηκτικά.
Πιστεύεις ότι ο Μπικρί φτιάχνει βόμβα;
- Πρέπει κάτι να είναι.
- Πρέπει να φύγουμε.
πρέπει να βγούμε από δω.
Να πάρει!
Αν μας πιάσουν, θα χάσω τη δουλειά μου.
Γι αυτό πρέπει, να μου πεις τι τρέχει.
Δοκίμασε το παράθυρο.
Πολύ αργά.
Παρακαλώ μην το πεις στ' αφεντικό μου.
Συγνώμη, πήγαινα να μιλήσω στον κ. Μπικρί
και κατά λάθος ενεργοποίησα κάτι.
Είσαι μόνη σου εδώ;
Ναι.
Αυτή η πτέρυγα κλείνει μετά το ωράριο.
Δεν είδα καμμιά πινακίδα.
Ωω, Θεέ μου!
- Λυπάμαι.
- Εντάξει.
- Λυπάμαι!
- Εντάξει, πάμε.
- Πάμε.
- Λυπάμαι--
Κ Μπικρί, λυπάμαι τόσο πολύ.
Ήθελα να έρθω και να μιλήσουμε για εκείνη την ξενάγηση.
Ήμουν σίγουρη, ότι θα σας άλλαζα την απόφαση.
Πρέπει να ενεργοποίησα κατά λάθος
κάποιον συναγερμό,
καθώς έφευγα.
Δεν σε πιστεύω.
Παρακαλώ;
Δεν πιστεύω λέξη απ' όσα λες.
Τι έκανες αλήθεια στο στούντιό μου;
Ήθελα απλά να σας μιλήσω.
- Εμίρ.
- Ναι, Καρίμ;
Έλεγξε σε παρακαλώ το στούντιο.
Σιγουρέψου ότι, όλα είναι εντάξει.
Βεβαίως Καρίμ.
Δεν χωράει λέξη.
Δεν θέλω ούτε να σε δώ ξανά στο στούντιο.
Καληνύχτα.
Το χημικό στο στούντιο του Μπικρί
είναι τολουένιο.
Είναι συστατικό του δυναμίτη,
αλλά είναι και συνηθισμένο διαλυτικό μπογιάς.
Δεν υπάρχει τίποτε ύποπτο για την κατοχή του.
Και με το γλυπτό;
Η διαδικασία μεταφοράς και αποκατάστασης
ελέγχθηκαν επίπονα.
Είναι εντελώς καθαρός με κάθε τρόπο.
Λοιπόν δεν βρήκαμε τίποτε εναντίον του Μπικρί,
ή του γλυπτού
και τώρα ο Μάρτιν διακινδυνεύει την κάλυψη της ’νι.
Το περσικό γραφείο άναψε κόκινο
για έναν φυγάδα χρηματοδότη τρομοκρατών.
’νι, θέλω να το δεις.
Τζοάν, ήταν πολύ συγκεντρωμένος.
Κάτι κρύβει.
’Νι, δεν έχουμε τίποτε σίγουρο.
Αυτό μετατράπηκε σε κυνήγι μαγισσών.
Δεν ξέρω αν είναι δικό σου ή προαίσθημα του Μάρτιν,
το ότι ακολουθείτε,
αλλά σταματώ την επιχείρηση.
- Την σταματάς;
- Λυπάμαι, Κένεθ.
Δεν μπορώ να διακινδυνεύσω την δουλειά μου στο Σμιθσόνιαν.
Δουλεύω σ' ενα μουσείο.
Δεν μοιράζομαι την όρεξή σου για κίνδυνο.
Αντίο.
- Τι είναι αυτό;
- Ο λόγος που το κάνω.
Πριν έναν περίπου χρόνο, το MI6
άρχισε να ακούει φήμες
για έναν "συντηρητή" υψηλων ικανοτήτων.
Ένα όπλο για νοίκιασμα, που διευκόλυνε ανήθικα έθνη
και τρομοκρατικές ομάδες.
- Πως διευκόλυνε;
- Διάλεξε και πάρε.
Όπλα, πληροφορίες, ξέπλυμα χρημάτων.
Ήταν όλα φήμες.
Κανείς δεν μπορούσε να ελέγξει,
αν ο κακοποιός ήταν αληθινός.
Νομίζεις ότι είναι ο Μπικρί;
Ο Μπικρί είναι πολύ κοντά
σε τόσα πολλά μεγάλα γεγονότα.
Αυτά όλα είναι τεκμηριωμένα σ' αυτό το ημερολόγιο.
Και κάτι ακόμη.
Τι;
Λοιπόν, φαίνεται λιγάκι πονηρός.
Πονηρός;
Πριν λίγες βδομάδες το MI6 υπέκλεψε συνομιλίες
σε δίκτυα τρομοκρατών για κάτι που ονομαζόταν
"σκεφτόμενος άνθρωπος."
Η συνομιλία ήταν γύρω απ' το πως θα βγάλουν λαθραία
"τον σκεφτόμενο άνθρωπο"
απ' την Ουάσιγκτον.
Κάτι τρέχει με αυτό το γλυπτό Στοχαστής,
που συντηρεί ο Μπικρί.
Το κοιτάξαμε.
Δεν μπορούσες να βρεις τίποτε.
’νι...
Μου μοιάζεις.
Ξέρεις πότε κάτι δεν φαίνεται σωστό.
Τι σου λέει το ένστικτό σου για τον Μπικρί;
Εννοώ, πιστεύω πως είναι λίγο πονηρός,
αλλά αυτό δεν είναι έγκλημα, σωστά;
Κοίτα, αν είχες τίποτε γερές ενδείξεις...
Αλλά δεν μπορώ να κυνηγήσω ένα προαίσθημα.
Ο Στοχαστής φορτώνεται αύριο
για επιστροφή στην Φρανκφούρτη.
Πρέπει να μπω στο στούντιο του Μπικρί άλλη μια φορά.
- Λυπάμαι--
- Σε παρακαλώ.
Δεν μπορώ.
Έστειλες ομάδα στην Βολιβία.
Σε περίμενα νωρίτερα.
Απέριψα την αποστολή για κάποιο λόγο, Τζάη.
Την απέριψες επειδή εξασφαλίστηκες.
Η φιλοδοξία θόλωσε την κρίση σου.
Η φιλοδοξία με διαπλάτυνε,
ώστε να κάνω να συμβούν πράγματα σ' αυτή την Υπηρεσία.
Εσύ το έκανες να συμβεί.
Οι Βολιβιανοί συνέλαβαν τον Χάντλεη και την ομάδα χτες βράδυ.
Γι΄αυτό απέριψα την επιχείρηση "Υπουργείο".
Πάρε μου το υπ. εηωτερικών στην Λα πάζ, τώρα!
Λοιπόν, πιστεύω ότι αυτός ο υπνόσακκος,
θα είναι αρκετά ζεστός.
Αλλά αν χρειαστείς άλλον, σου στέλνω πακέτο έναν.
Αντιλαμβάνεσαι ότι πάω στην Ερυθράια, σωστά;
Μια ερημική χώρα.
Ωω, ναι.
Και πάλι θα χρειαστείς υπνόσακκο, επειδή
η Ασμάρα είναι σε υψόμετρο 2.300μ
και μπορεί να παγώνεις τη νύχτα.
Πάρκερ...
Τι τρέχει;
Τι συμβαίνει;
Όγκι...
Α, εντάξει, δεν χρειάζεται να το πεις.
Η Ερυθραία είναι πολύ μακρυά
και δυό χρόνια είναι πολύ διάστημα.
Πολύ για να παριστάνεις, έ;
- Θα περάσει σαν αέρας.
- Mμ-χμ.
Και ίσως να γυρίσω και να είμαστε εργένηδες κι οι δύο
και να πιάσουμε...
Τα πράγματα ξανά.
Περίεργα πράματα, έτσι;
Ναι.
Κοίτα...
Ο χρόνος που είχαμε μαζί...
ήταν θαυμάσιος.
Και δεν μετάνοιωσα στιγμή.
Λυπάμαι, Όγκι.
Δεν έχεις τίποτε να λυπάσαι.
Και οι δύο.
Τι κάνεις εδώ;
Ε, λυπάμαι.
Εμ...
Η εταιρεία μεταφορών έχασε ένα πακέτο μου
και ήλπιζα ότι αυτό ήταν.
Λάθος μου.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Ήξερα ότι δεν μπορούσες να μείνεις μακρυά.
Χωρίς ρεζέρβα.
Χωρίς γρύλο.
Έβγαλαν ότι θα μπορούσαμε,
να χρησιμοποιήσουμε σαν όπλο.
Κράτα.
’νι, θα σου πω κάτι.
Σε παρακαλώ, μην πανικοβληθείς.
Όταν αρχίζεις μια πρόταση λέγοντας "μην πανικοβληθείς",
καταλαβαίνεις ότι, ο άλλος πανικοβάλεται.
Δεν είμαι πράκτορας πεδίου του MI6.
Είμαι πράκτορας παρακολούθησης.
Δεν καταλαβαίνω.
Είμαι αυτός που λένε "σκημένο κεφάλι".
Κάνω βαριές δουλειές.
Εκφοβισμό.
Κόψιμο φρένων.
Πληρώνω απαίσιους τύπους,
ενόσω τα χρυσά παιδιά μένουν καθαροί.
Γιατί να έστελνε στο πεδίο δράσης το ΜI6
κάποιον σαν εσένα;
Καλά, αυτό είναι άλλη ιστορία.
Αυτή δεν είναι επίσημη αποστολή του MI6.
Υπηρεσιακά είμαι σε διακοπές.
Παρεπιπτόντως,
τα λεφτά που σε πλήρωσα,
ήταν δικά μου.
Φτου!
Να πάρει.
Δεν ξέρω που μας πάνε.
Αλλά οπουδήποτε είναι, στοιχηματίζω,
ότι δεν είανι καλό για μας.
’νι...
Λυπάμαι που σε ανακάτεψα σ' αυτό.
Κράτα αυτό.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Ψάχνω για το καλώδιο απελευθέρωσης
του πίσω καθίσματος.
Συνήθως είναι κάτω από την επένδυση του
πόρτμπαγκάζ.
Πως ξέρεις να το κάνεις;
Πήρα μαθήματα επισκευής οχημάτων στο YMCA.
Έμαθες να δραπετεύεις από πόρτμπαγκάζ
στο YMCA;
Ήταν πολύ καλό σεμινάριο.
Το βρήκα.
Κι αυτό στο YMCA το έμαθες;
Όχι, ήδη μίλησα  στους υποδιευθυντές
και των δύο διευθύνσεων.
Πρέπει να μιλήσω στον διευθυντή...
Καλώς.
Πες τε του ότι ο Τζάη Γουίλκοξ,
χρειάζεται να του μιλήσει το συντομώτερο.
Ναι, Γουίλκοξ.
Ευχαριστώ.
Έχω τον πατέρα σας στην γραμμή ένα.
Ξανά.
Πές του ότι είμαι απασχολημένος.
Έι, Τζάη.
Τιμ.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Είμαι κάπου στη μέση μιας υπόθεσης.
Όχι, ήθελα μόνο να πω,
ότι άκουσα για την υπόθεση με τον Χάντλεη.
- Καλή δουλειά.
- Τι πράμα;
Το ξέρει όλο το κτήριο.
Συγχαρίκια.
Τι εννοείς συγχαρίκια;
Την επιχείρηση διάσωσης.
Καλή δουλειά.
Που πάμε;
Ξέρω κάποιον, που μπορεί να βοηθήσει.
- Κάποιον ποιόν;
- Όσα χρειάζεται να ξέρεις Κένεθ.
Έι.
Δεν είχα αντιληφθεί πόσο εκνευριστικό είναι αυτό,
όταν το λέει κάποιος άλλος.
Αν αυτό δεν είναι μια καθιερωμένη αποστολή του MI6,
τότε γιατί το κάνεις;
Ξέρεις πως μας λένε εμάς οι πράκτορες πεδίου;
Μας λένε επιστάστες.
Επειδή κάνουμε τη βρώμικη δουλειά,
που εκείνοι είναι πολύ ανώτεροι να κάνουν.
Λοιπόν, γιατί το κάνεις;
Καλά, υπάρχει ακόμη πιθανότητα να είμαι κομμάτι του MI6.
Ίσως σκουπίζω σκατά ελεφάντων,
αλλά είμαι ακόμη στο τσίρκο.
Από κει που είμαι,
κανείς δεν σου δίνει τίποτε.
Πρέπει να το πάρεις.
Πέρασα τρία χρόνια σε νυχτερινό,
μαθαίνοντας φαρσί
και αραβικά, για να μπω στο ΜI6.
Αλλά ακόμη δεν ήμουν αρκετά καλός.
Για κείνους ήμουν ακόμη ο ανίκανος από το Μπρίξτον,
που τον στέλνουν να ψαρεύει σε σκουπιδιντενεκέδες,
παριστάνοντας τον βλάκα.
Ήθελα ν' αποδείξω, ότι
μπορώ να γίνω πράκτορας πεδίου.
Που πας;
Δεν ήμουν ούτε εγώ εντελώς ειλικρινής μαζί σου, Κένεθ.
’νι, τι τρέχει;
Λυπάμαι.
Η δουλειά στο Σμιθσόνιαν ήταν κάλυψη.
Είμαι στην πραγματικότητα πράκτορας δράσης.
- Για την CIA.
- Γαμώτι.
Στοιχηματίζω, ότι δουλεύεις πολύ.
Βασιζόμενοι στο τί έγινε στους ’νι και Μάρτιν,
στείλαμε μια ομάδα τεχνικών πρακτόρων
στο στούντιο του Μπικρί.
Έψαξαν κάθε σπιθαμή, τίποτε.
Και το αμάξι, με το οποίο
διέφυγαν;
Δηλώθηκε κλεμένο στην Βιρτζίνια πριν τρεις εβδομάδες.
Και κατά τον χρόνο απαγωγής τους,
ο Μπικρί έδινε διάλεξη στο
πανεπιστήμιο Νταλαγουάρ.
’ρα έχει ακλόνητο άλοθι.
Αρκετά.
Με άλλα λόγια δεν έχουμε τίποτε,
που να αποδεικνύει ότι ο Μπικρί
είναι ένοχος για κάτι λάθος.
Κι εκείνοι που προσπάθησαν να μας σκοτώσουν;
Ακόμη και χωρίς καμμία απόδειξη,
ξέρουμε ότι ο Μπικρί κάτι ετοιμάζει.
’νι, θα πρέπει να το δώσω στο FBI.
Αλλά ξέρω--
Είμαστε κατάσκοποι, ’νι. Όχι αστυνόμοι.
Η αποστολή σου ήταν να μαζέψεις πληροφορίες
για ένα πράκτορα του ΜΙ6.
Όχι να λύσεις ένα μυστήριο.
Καλά, απολαμβάνεις τις διακοπές ενός τυπικού οδηγού
έτσι;
- Δώστε μου μια στιγμή να εξηγήσω--
- Ωω, πίστεψέ με.
Θα έχιεις πολύ χρόνο να εξηγήσεις,
όταν επιστρέψεις
Στο Βαουξχολ Κρός.
Έγινα καταννοητή;
Αν ποτέ--
Καλά, δεν το ευχαριστήθηκαν οι βρετανοί.
Προετοιμάσου για ανάκριση.
Φαίνεται ότι, η καριέρα του Μάρτιν
στην κατασκοπία τελείωσε.
Εντάξει, ’νι.
Ακολούθησα το προαίσθημά μου
και δεν βγήκε κάτι.
- Τουλάχιστον προσπάθησα.
- Ήταν καλό προαίσθημα.
Είχες δίκαιο για μένα.
Είμαι λιγάκι ρομαντική.
Γι αυτό κάνω ότι κάνω.
Με κατάλαβες απ' τη στιγμή που με είδες.
Χαίρομαι που σε γνώρισα ’νι Γουώλκερ.
Ήσουν εξαιρετικό απόκτημα.
Έλα φίλε.
Είχα δύσκολη μέρα και είμαι κουνουπίδι.
Δείξε μου την έξοδο.
Ήθελες να με δεις;
Ναι, η αίτησή σου για "κλείσιμο και συνέχιση"
επέστρεψε.
Καλά, αυτό ήταν γρήγορο.
Μερικές φορές η γραφειοκρατία
μπορεί να σε εκπλήξει.
Όπως και νάχει, εγκρίθηκε.
Είσαι ελεύθερος να βγαίνεις με την Πάρκερ.
Καλά που τό μαθα.
Όποια κι αν είναι, πρέπει να είναι ηλίθια.
Όχι, δεν είναι.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Μαμά, το χάνουμε.
Ωω, το καλώδιο χάλασε και τα κορίτσια χάνουν
το πρόγραμμά τους.
Ωω.
- Τώρα είναι πολύ καλλίτερα.
- ’ου.
Φώναξε τον μπαμπά, ξέρει να τα φτιάχνει όλα.
Καλά, ο μπαμπάς δεν είναι εδώ τώρα,
άρα έχετε να κάνετε μαζί μου.
Ωω, συγνώμη, δεν το εννούσα.
Έι.
Πάμε έξω να πάρουμε μια ανάσα.
Λοιπόν ο Μάικλ επιστρέφει την επόμενη βδομάδα.
Συντόμευσε το ταξίδι του.
TΑυτό είνα καλό, έτσι;
Θυμάσαι όταν ο πατέρας επέστρεψε από την παράταξη
και ήθελε να μας κάνει έκπληξη και
ήσουν έξη χρονών;
Ναι και τρύπωσε κρυφά στο σπίτι,
χωρίς να το πει σε κανέναν.
Ναι και άρχισες να φωνάζεις,
επειδή νόμισες πως μπήκε κλέφτης στο σπίτι.
Τον είχες ξεχάσει τελείως.
Ντανιέλε, ο Μάικλ είναι ο ίδιος ακόμη.
Τίποτε δεν άλλαξε.
’ου, συγνώμη που σε φώναξα να έρθεις.
Απλά φέρομαι χαζά, πρέπει να φύγεις.
Όχι, όχι, έχω ελεύθερο το βράδυ μου.
Όχι, αλήθεια.
Πρέπει να βάλω για ύπνο τα κορίτσια.
Τι;
Ντανιέλε, μήπως πήρες κι άλλο παιδί και δεν μου τό πες;
- Αυτή απλά είναι η Γουόλη.
- Γουόλη;
Ναι, η φανταστική φίλη της Κάτιας.
Ντανιέλε, είσαι σωτήρας.
Φαντάστηκα ότι θα είσαι εδώ.
Όταν ο γέρος μου έμαθε ότι προσπαθούσα για το MI6,
μου είπε, "Κένυ, παιδί μου, άνθρωποι σαν εμάς
δεν τα κάνουν αυτά τα πράματα."
Δεν ήταν σκληρός.
Έτσι έβλεπε τα πράματα.
Λοιπόν, ίσως είχε δίκαιο.
Κένεθ...
Η συνομιλία τρομοκρατών που υπέκλεψες,
σε ποιά γλώσσα ήταν;
Στα φαρσί.
(Σ.τ.Μ.: Περσική διάλεκτος)
Γιατί;
Ξέρεις ποιά είναι η λέξη για το αριστούργημα στα φαρσί;
- Shahkar.
- Σωστά αλλά--
Αλλά είναι και όνομα.
’νι, αυτό είναι έξυπνο.
- Έλα πάμε.
- Που πάμε;
Ποιός θα το πίστευε, ύστερα απ' όσα τράβηξα;
Χρειαζόμαστε αποδείξεις.
Εντάξει, κ. διαρήκτη,
θα με βοηθήσεις μ' αυτό;
Ή θα μπορούσες να κάνεις αυτό.
Τι κάνει ένας συντηρητής με ένα
μελάνι για υπεριώδη εκτυπωτή;
Δεν ψάχνουμε για μια βόμβα.
Αλλά για έναν άνθρωπο.
Ο Εμίρ είναι το πακέτο που θα βγάλει λαθραία ο Μπικρί
έξω απ΄την Ουάσιγκτον.
Πρέπει να καλέσω το Λάνγκλεη.
- Ποιό είναι το σχέδιο αγαπούλα;
- Καλώ το Λάγκλεη.
Θα έχουν εδώ μια ομάδα κρούσης σε 5 λεπτά.
Κένεθ!
Έι.
Αα!
Μαλάκα.
Από δω, μείνε κοντά.
Τό ξερα ότι ήσουν εσύ.
Ήξερα ότι εσύ έσωσες τον Χάντλεη
και την ομάδα του.
Γιατί μ' άησες να πάρω όλη τη δόξα;
Ίσως ήθελα να καταθέσω λίγη καλή θέληση.
Δεν μασάω.
Εντάξει, καλώς.
Τότε πες μου εσύ.
- Γιατί το έκανα;
- Δεν ξέρω.
Αλλά πρέπει να έχεις μια άποψη.
Ίσως ήθελες κάτι να με κρατάς;
Είσαι διευθυντής τώρα.
Αυτό είναι αληθινό.
Αληθινές ζωές.
Δεν είναι όλα πολιτική.
Ο Μπικρί αντιπροσώπευε τις ταξιαρχίες
του Αμπού Χαφσ Αλ Μασρί.
Ο άνθρωπος που θα διακινούσε λεγόταν Σακχάρ ’τγουα.
Ήταν στην λίστα καταζητούμενων του FBI
πάνω από έναν χρόνο τώρα.
Υποθέτω ότι τα πράγματα εδώ στις ΗΠΑ
έγιναν πολύ καυτά γι εκείνον
και προσέλαβε τον Μπικρί για να τον
περάσει λαθραία στην Αγγλία.
- Ευχαριστώ, Όγκι.
- Ωραία δουλειά Γουώλκερ.
Λοιπόν, πόσο άσχημα είναι;
Εντελώς ντροπιαστικό.
Με έκαναν πράκτορα πεδίου.
Δούλεψα σκληρά για να φτάσω εδώ.
Έδωσα τόσα πολλά.
Αξίζει;
Ναι.
Θα είσαι θαυμάσιος πράκτορας, Κένεθ.
Και αν ποτέ χρειαστείς άλλον διπλό πράκτορα,
κάλεσε κάποιον άλλον.
Έι.
Για την ιστορία...
Όταν τσίμπησα το πορτοφόλι σου,
εσύ μ' άφησες;
- Όσα χρειάζεται να ξέρεις, Κένεθ
== sync, corrected by elderman ==
Best watched using Open Subtitles MKV Player